（伊織(いおり)）太一！
（太一(たいち)）あっ
お… おう
そんなに急がなくてもよかったのに
だって 太一が話をしたいって
メールをくれたから
フッ… あのさ 永瀬(ながせ)
♪〜
〜♪
（太一）考えたんだけどさ
俺って 結構 自分勝手で
わがままな人間なんだ
一度 こうだと思ったら—
それ以外のことに
目がいかなくなって—
突っ走ろうとしてしまう
それに俺は
自分が正しいと思ったら—
それが絶対なんだって
押し通そうとしてしまう人間で—
だから 稲葉(いなば)を傷つけて
青木(あおき)とも もめて—
永瀬も傷つけた
（太一）
結局 俺は自己中なんだよ
だから みんなを傷つけないために
距離を置こうとしたんだ
（太一）でも離れてみて思った
やっぱり 俺は
みんなと一緒にいたいって
傷つかなくて
みんなと離れるより—
傷つくことがあっても
みんなといたいと思った
だから 永瀬がイヤじゃなきゃ
永瀬の横にいていいか
えっ
卑怯(ひきょう)だよ 太一は
（太一）あっ いや あの…
私は ずっとみんなでいようって
頑張ってたんだよ
でも みんなが傷ついちゃうなら
離れるのも しかたないのかなって
（伊織）
そんなふうにも思ってたのに
傷つけ合うのも
しかたないなんて
そんなのありかよ
まあ ありだと思うけど
あ… フフッ…
でも 太一の口から
“傷つけ合うのもしかたない”
…なんて言葉が出るとは
思わなかったな
まあ ちょっといろいろ考えてな
太一はさ
これから ほかのみんなにも
今みたいなこと話して—
また この部屋に
５人を集めるつもり？
そのつもりだ
（伊織）何か釈然としないな
（太一）えっ？
私も頑張ってたのに—
太一が 一気に全部
持ってちゃうんだもん
ああ それは…
太一はさ
確かに自己中だと思うよ
ぐあ…
でもね やろうとしていることは
大体 正しいんだよ
やり方に問題があることも多いけど
妹にも似たようなことを
言われてるよ
だから 永瀬を
突き飛ばしてケガを…
時には傷つけ合うのも
やむをえないんじゃないの？
これは種類が違うだろう
いいじゃん
私がいいって言ってるんだから
あっ うん
私は まず稲葉んと話してみるよ
俺も青木に連絡してみる
（伊織）よし お互い 頑張ろう
（太一）おう
（笑い声）
（太一）何か 久しぶり
（義文(よしふみ)）だな
あのさ 青木
この間は 俺
本当にひどいことを言った
俺は傲慢で独り善がりだった
（太一）自分なら何でもできると
思い込んでいた
でも それは間違いだ
間違いは取り消せないけど
謝らせてくれ 悪かった
青木？
（義文）ああ ちくしょう
やっぱり先 越された
いや 実はさ
俺も謝ろうと思ってたんだよね
えっ？
お前から電話きたときに—
先 越されちゃったって
分かったけど
この間 伊織ちゃんに—
“嫉妬しすぎ”とか
言われたダメージがデカくて
ちょっと死んでた…
いや 伊織ちゃんが
ひどいとかじゃないよ
図星だったから効いたんだよ
自分は何もできないからって—
唯やみんなを助けた太一に
嫉妬してるとか
さすがの俺も
認めたくなくて逃げてたよ
助けたなんて たまたまだって
それに桐山(きりやま)を助けたいとか—
結局 自分の都合だけだった
太一 俺も本当にすまなかった
青木
あっ
いいかな
そっか そっちはダメだったか
（伊織）話す前に帰られちゃって
でもこれから もう一度
稲葉ん家(ち) 行ってみるつもり
俺たちは まだ一緒じゃないほうが
よさそうだな
うん
伊織ちゃん
稲葉っちゃんに会えたかな
うまくいったら
電話がくることになってる
それがないってことは…
（義文）太一
うん？
ちょっと 座ろうぜ
こういう所で男２人で話すって
青春全開だろう？
青春しようぜ
（義文）完全無欠に
誰かのためだけに行動するのなんて
ムリなのかもしれないよな
確かに 結局は
自分たちのためなのかもしれない
でも やっぱり…
“唯を助けたい”だろう？
うん
でも俺たちだけじゃ難しいよな
桐山自身が その気にならないと
…といっても この現象が
いつ終わるか分かんない以上—
ずっと閉じこもってるわけには
いかないだろう
万一 また桐山に
欲望解放が起こっても—
周りに俺たちがいれば
止められるんじゃないか？
俺たちに唯を
押さえ込むことなんてできる？
すげえ頑張って注意しておけば…
なに？ その昭和みたいな根性論
つうか よくそんなんで
唯のトラウマ克服とか やれたよな
あれは お前の言ったことが
ヒントだったんだよ
えっ？
お前 言ったろう
人格入れ代わりだからこそ
できることがあるんじゃないかって
（太一）
それがあったから思いついたんだ
だから今回も この状況だからこそ
できることがあれば…
うん
う〜ん…
あっ！
ひ… ひらめいたかもしんねえ
ホントか
（ノック）
（唯の母）唯 唯！
また お友達が来てくださったわよ
開けなさい 唯！
大丈夫です お母さん
あとは僕たちが
唯さんと話しますから
すみません
ウチの子のために何回も
いえ 唯さんのためですから
（ノック）
唯 俺と太一だけど
話があるんだ 開けてくれ
（唯）入って
（太一たち）あっ
（ドアの開閉音）
久しぶりだな
（唯）うん
唯 外に出よう 学校に行こう
大丈夫だから
（唯）何度も言ったでしょう
私は いつ誰を殴っちゃうか
分からない
外になんて出られない
だからって引きこもっても—
下手すりゃ 一生
解決しないかもしれないんだぞ
唯なら絶対 大丈夫
誰かを殴りたくなっても我慢できる
ふざけないでよ！
我慢したいと思っても—
欲望解放されちゃったら
どうしようもないじゃない
そことないって
欲望解放が起こっても—
ホントに 本気で全力で
したくないって思ってたら—
それをしたくなんて
ならないもんなんだ
欲望解放は
そんなの関係なくなる
止めようとする意思も
関係なくなるって—
そういうものなんでしょう
そういうものだけど
そういうものじゃないんだ
はぁ？
（義文）だから
絶対したくないことは我慢できる
それを俺が証明できたら—
唯は外に出れて 学校に来れて
部室にも来れるようになるよな
そりゃ 私も我慢できるなら
そのときは…
よっしゃ 上等だ
自慢じゃないが
俺は唯のことが好きだ
本当に好きだ 大好きだ 超好きだ
そして 自慢じゃないが
俺は それなりにエロい
いや ぶっちゃけ かなりエロい
だいぶエロい ものすっごいエロい
ちょ… 何の話？
（義文）そして
今の欲望が解放される状況
これは もうぶっちゃけ—
いつ俺が唯を襲っても
おかしくない ウウッ…
あ… あんた 何言ってんのよ 最低
ちょっと待て 違うんだ
つまり そんな俺でも—
絶対に そんなことしないという
鋼(はがね)の意思で欲望に打ち勝ってみせる
それが 強い意志を持てば—
欲望解放を乗り越えられるって
証明になる
バ… バカじゃないの
意味分かんないんだけど
いや 言ってる意味は分かるけど
（義文）だろう？
だから 唯
一緒にラブホテルに泊まろう
あっ… はっ イヤよ！
なんで そんなとこ行って—
わざわざ 危険を
冒さなくちゃならないのよ
（義文）絶対に そうはならない
だから なんで そう言えるのよ
それは 俺が唯が傷つくことだけは
したくないと思ってるからだ
あっ
ホントに好きだから 俺は
唯を傷つけたくない欲求のほうが
強い自信がある
それに 絶対ないと思うけど—
もし俺が欲望解放に
負けたとしても—
唯なら俺を
フルボッコにできるだろう
そんな イヤよ
あんたを傷つけるなんて
何なら 是非
エロティックな格好をしてくれ
（義文）単純な下着姿でも
バニーガール姿でも—
裸エプロンでも…
（唯）変な妄想するな
バカバカバカ バカ！
（義文）あとは太一
締めのへ理屈 頼んだぞ
話す前から へ理屈って言うな
あっ あんたたちって
ホント バカね
…で 聞かせてよ へ理屈
（太一）桐山まで へ理屈 言うな
まあ 思ったんだけどさ
桐山って—
この間 駅で暴れる前に
誰かを明確に傷つけたり—
暴力でケガさせた経験って
あったか？
そりゃ 空手やってるから
何度かあったけど
でも暴力とか
傷つけるっていうのとは—
ちょっと違うかな
試合とか 練習中のことなんだから
だと思った だから 桐山は—
今まで誰かを傷つけるってことが
どういうことか知らなかった
だよな
うん
（太一）けど今は それが
どれだけ大変か知っている
そして もう誰も
傷つけたくないと思ってる
…ということは 誰かを
ぶちのめしたいと思っても—
そんなことしたくないって
欲望のほうが—
勝てるんじゃないかな
確かに そんなことしたくないって
気持ちも—
欲望っていうなら そうだけど
（太一）実は俺もさ 欲望解放で
永瀬をケガさせてしまったんだ
えっ
だから ちょっとだけ
桐山の気持ちが分かった気がする
それでも やっぱり俺は
みんなと一緒にいたいと思う
桐山も多分 そうだろ？
（太一）もうちょっとだけ
自分を信じてみたら どうかな
うん
グッジョブ 太一
だけど今のは推論で
証明されたわけじゃない
だから ラブホ行こうぜ アッ…
ラブホ ラブホ 言うな
ママが下にいるんだから
桐山 お前も声が大きい 声が
あっ
ああ もう分かった
行ってやるわよ
（太一）えっ
（義文）ウソ
学校に！
（唯）でも まだ不安で だから…
もし危なかったら
私のこと 止めてください
（義文）
そのお願いは ちょっと違うかな
えっ？
（義文）こう言うんだ ほら
（口パク）
守ってください
ええ…
喜んで
（携帯の着信音）
（姫子(ひめこ)）おお
はぁ…
（姫子の兄）姫子
（姫子）あっ
今 電話鳴ってなかったか？
（兄）なあ お前 大丈夫か？
最近 またちょっとおかしいぞ
（姫子）気のせいだ
（伊織）唯！
（唯）あっ
ちょ… ちょっと 伊織 もう
（雪菜(ゆきな)）唯？
（笑い声）
唯 来たんだ
（生徒）よかった
ごめん 心配してくれたんだ
そらするでしょうに こいつは
お見舞いに行こうか
どうしようかって—
毎日 迷ってたんだから
ごめんね ホント
（後藤(ごとう)）おお 桐山 来たのか
元気そうじゃないか
はい ご心配をおかけして
すみません
ひょっとして少し太ったか？
うっ… それは気のせい
（笑い声）
（生徒）私もそんな気がする
はぁ… あとは稲葉んが
部室に来てくれたらいいんだけどな
うげげ 大量
これ ちょっと多くない？
今週分の
買い出しのつもりだったんだけど
コンビにで欲望解放が起きちゃって
ああ 今月のお小遣い もうゼロ
返品するにも今からじゃな
あ… 青木？
（太一）おい 青木？
そのみたらしだんご くれ！
（悲鳴）
（伊織）欲望解放
（太一）えっ？
ダメダメ 私の取るな
みたらしだんご くれ
何が始まるかと思った はぁ
（義文）唯のお願いでも
これだけは譲れない
（唯）私のなのよ
もう… よっしゃ！
あっ ちょっと待って 待って
これ 食いかけだから 別なのにしろ
（伊織）そのサンドイッチがいい
（唯）私 こっち
（太一）まさか 桐山も？
俺も！
（太一）あっ
（伊織）もらった
あっ ３人 同時かよ
いや でも この状況で—
食欲が解放されてるだけってのは
ある意味 助かった…
食らえ
俺にもくれ
（唯）おはよう 稲葉
おう
あのさ この間 私に
キツイこと言ったとか—
そんなこと 気にしてるなら
大丈夫だから
早く部室 来なよ
みんな 待ってるんだから じゃあね
（ノック）
（姫子の母）姫子 お客さまよ
担任の後藤先生
後藤が？
はっ…
まさか もう終わりって
言いにきたってことはないよな
（後藤：ふうせんかずら）
終わりなんてことは—
まだないですね
ネットを見て回ってたんですか？
それが どうした？
（後藤：ふうせんかずら）
中学時代の稲葉さんは—
ずっと そんな感じでしたよね
放課後も休日も ずっと１人
他人を信用せず
極端に壁を作り—
学校生活に困らない程度の
人間関係は築いていても—
友人と呼べる人間は 誰も…
やめろ
そんな話は聞きたくない
用があるなら 早く言え
覚えてないんですか？ 稲葉さん
この間 言いましたよね
必要とあれば 面白くするって
今度は私を
川に落とすつもりか？
でも それは引きこもったときの
話じゃねえのかよ
稲葉さん
今 半引きこもりみたいな
状態じゃないですか
…んなこたぁねえだろう
ちゃんと学校にも行ってるだろうが
僕の介入を阻むためですか？
稲葉さんは本当に面白いですね
だから何なんだよ
世間話に来たわけじゃねえんだろう
世間話…
ちょっと近いかもしれませんね
ただ僕は 揺さぶりに
来ただけなんですから
揺さぶり？
（後藤：ふうせんかずら）ええ
稲葉さん 結構 キツそうですね
なんで そんなにキツイんですか？
てめえが欲望解放なんて
ふざけたマネするからだろうが
いやいや そういうことじゃなくて
なんで あの仲間がいる空間を
そんなに大事にしてるんですか？
しんどいなら
壊してしまえばいいじゃないですか
あそこを壊してくれれば
今の稲葉さんの
精神状態からして
〝この世の中も
丸ごとぶち壊してやる〞
…とかなるかなって
期待してたんですけどね
お前 ホントに何者なんだ
本当に いちばん大切なものは
あの空間ですか？
はぁ？
（後藤：ふうせんかずら）
稲葉さんの中に もうひとつ—
同じくらい大切なものが
ありませんか？
何のことだか分かんねえな
（後藤：ふうせんかずら）
いやいや あるじゃないですか
必死に気づいてないふりを
してるやつがね
それが外に出てしまうと
あの場所を壊してしまうからって
大切な人がいるんでしょう
黙れ！
（後藤：ふうせんかずら）ああ…
これは完全に意識しちゃいましたね
もう引き返せませんよ
いったん意識しちゃったら
逃げられませんからね
あれれ… さすがに ここまで
効果があるとは予想外で
これは楽しみですね
１発 殴っていいか
その直前に この人の意識を
戻すだけの話です
お前 ほかのヤツの所にも行く気か
ご心配なく
これは
稲葉さんだけの特別出張ですから
こういう趣向も
たまには面白いでしょ
面白くねえよ つうか
誰にでも乗り移れるんなら—
後藤じゃなくてウチの家族とかでも
よかったんじゃねえのか
自分の記憶に空白があっても
気にしない人って—
あんまり いないんですよね
これ以上 引きこもらないよう
お願いしますよ
（ドアの開閉音）
（姫子）チッ…
（太一たち）あっ
よう
（太一）稲葉
（伊織）おはよう
遅いから どうしたのかって
思ってたよ
休むわけにいかないだろう
私は野菜 持ってくる担当だしな
おい 行こうぜ
遅くなると藤島(ふじしま)に文句 言われるぞ
（太一）何か こんなふうに—
稲葉と どうでもいい話をするのは
久しぶりだなって
（唯）あっちの３人
うまくやってるかな
（姫子）だって そうしないと
５人でいられなくなる
（伊織）どういうこと？
どういうことなの？
（姫子）バレた バレた バレた
♪〜
〜♪